哈囉大家好,歡迎繼續觀看S.TEM32論文叫成
這節我們要學習的內容式,S.TEM32裡的看文狗
S.TEM32類似的兩個看文狗,分別是獨立看文狗,愛WDG
和窗狗看文狗,WWDG
兩者的作弄基本相同,只是側中點不一樣
看文狗簡單來說,就是程序運行的一個保障措施
我們得在程序中定期的位狗,如果程序出問題卡死的,沒有在規定的時間
那麼看文狗硬件內錄,就會自動幫我們覆益一下,防止程序長時間卡死
就像是我們寫了一個程序,然後突然沒動接,我們就會習慣性地去按下覆益
或者說手機、電腦、卡死不動,我們也會習慣性地從起來解決
看文狗就是完成這樣的一個操作的硬件內錄,再程序卡死的情況下,自動幫我們覆益一下
然後我們還是先看一下本節程序的線下,本節一共兩個程序,14個1,独立看文狗和14個2,窗口看文狗
先看一下独立看文狗的程序,簡單看一下程序內容
程序進來,首先執行判斷,看一下這個程序
是因為看文狗覆益而充頭執行的,還是因為高上電,或者按覆益件而充頭執行的
如果是看文狗覆益,歐外利第二行顯示獨立看文狗、RCT的字不穿
如果是正常覆益,歐外利第三行顯示正常RCT的字不穿
最後這一塊是獨立看文狗觸化,設定的最大外狗時間是1000毫秒
這樣我們在組織完畢,就點不斷地交用這個還數,執行外狗
且外狗的建格不能超過上面配置的1000毫秒
目前外狗的建格是2608秒
這樣組織完不斷運行器,獨立看文狗就不會自行覆益
最後在這個位置,我加不辣一個按鍵或取件碼
在這個喊出裡面,我們採用的是主設斜法,有時候按鍵按下不放的話,程序就會卡是在這個喊數
所以我們把這個喊數放到這裡,按下按鍵不放,摸裂程序卡式的狀況
反微直按鍵鍵嘛,暫時不需要
這樣,位狗程序有無法及思執行,獨立看文狗就會覆益,讓程序從頭開始執行
那我們下載看下線條
覆一下,這是正常覆益,所以第三行顯示正常覆益的ICT這不斷
之後,組織完不斷執行,並在第四行顯示費的表示位狗
然後我們Ice上面的眼鏡,按住不放,這是組織完卡式,第二行就會顯示獨立看文狗ICT
這個覆益就是獨立看文狗,產生了,那這就是獨立看文狗的程序現象
簡單來說,就是如果不及思為狗,程序就會覆益
接到我們來看,第二個程序,穿狗看文狗
這個穿狗看文狗和獨立看文狗類似,都是不為狗就覆益,但是穿狗看文狗對未狗時間要求更嚴格一些
他一個未狗時間的穿狗,必須在這個時間穿狗類的未狗,未狗晚了,未狗早了也覆益
看一下,程序進來,首先還是判斷覆益來源,是穿狗看文狗導致的覆益,還是正常上電和覆益間的覆益
之後,穿狗看文狗住的話,這裡設置的未狗時間穿狗是30到50後秒
未狗的建格必須在30到50後秒之間,未找未晚都不行
然後看主軍環裡,這條是未狗程序,上面底內的時間建格是20、20等於40後秒
目前的建格未於時間創作類,然後呼籍建馬還是模擬程序卡式
這個程序,下載看一下
首先還是正常覆益,第三行顯示正常的ICT,之後主軍環,第三行一直想做廢的表示未狗
然後按上面的按鍵,程序卡式沒有即使未狗,這樣第二行就會顯示,穿狗看文狗才能覆益
但按鍵只能模擬晚未狗,找未狗也會覆益
這個現象我們寫程序的時候,再來演示吧
程序顯示就演示到這裡
看完這兩個大碼的演示,現在大家對看文狗已經了解了大差不差了吧
其實看文狗也不成複雜,就是個自動覆益電路
接下來看下PVD,先看一下看文狗的簡介
首先,看文狗,英文是WG道格,簡稱WDG
它的作種顧名思壓,就是看大門
不過這裡的大門表示的是程序
所以,第二條,看文狗可以監視程序的運行狀態
當程序因為設計漏洞,硬家部長,電子干樓等原因
出現卡式或跑飛現象時,看文狗能即使覆益程序
避免程序陷入長時間的霸工狀態,保證系統的可靠性和安全性
那寫過程序單碼的都知道
程序的設計是非常講究邏輯的,每一種可能,每一種狀態
都要在寫程序的時候,預先注意到
否則一旦出現了,程序沒有預料到的情況
程序進行就會出現卡式、跑飛、湖南預行的狀況
這一點,在我們當現在這些簡單的測試程序中還很少出現
因為這程序其實並不負長,任務也很簡單
但是對於一些大型項目,各種狀態和可能都是非常非常多的
在寫程序的時候,一不小心就會留下霸格
或者說,在大型項目中,霸格根本無法避免
因為可能狀態太多了,只能讓這些一想不到的情況發生,讓你的程序卡式或崩潰
那幾個辦法呢
第一,就是我們程序人,要有紛覆的經驗
避免一些常見的霸格
第二,就是程序要進行疊袋,發現霸格後即使修補
第三,就是我們的看文狗
出現卡式崩潰信仰後,幫我們按下呼籲
雖然說不能解決霸格本身吧
但是也可以極大的提高程序的建築型
因為很多霸格都是偶然發生的
簡單的呼籲下就會有很大概率,讓程序走向珍貴
那在我這裡寫的,除了程序本身的設計漏動呢
還會有硬價故障,電子干樓的原因,讓程序出問題
比如進價故障,我們想讀具傳感系的數據,結果傳感系壞了
總之10等,程序不就卡式了嗎
電子干樓,這個一般出現在熱烈的環境中
我們都知道,很強的電子干樓,可能回到這些電子遠著401
有的是程序跑飛的現象,程序不知道跑到哪個奇怪的地方呢
那假設你的設備遇到一陣強電子干樓
有看文革的話,干樓過後,程序負貴,回到正規
沒有看文革的話,可能受到干樓,程序就仍然的卡式在某個地方了
所以,出現狀況時,我們需要看文革即使負貴程序
避免程序線路長時間的霸工狀態
最後,再說兩天,一個是對於硬價故障,如果是關鍵的設備故障,負貴也沒用的話
那看文革也無法立碗困難
因為看文革就是簡單的負責一下
第二個是,對於程序設計漏洞,這裡主要針對的是無法醫療的漏洞
而不是說,我又看文革,我就在程序中寫大量的死情環,或者不貴化程序,到處跳來跳去
然後卡式了,就用文革來脫底,這樣恐怕不太好
合理規劃程序實際,然後可以遇到的漏洞,盡量直接寫好處理方法
最後,才是看文革脫底,這樣才是比較好的失錄
加上看下條,看文革本質上是一個定時器
當指定時間範圍類,程序沒有執行為狗操作時,為狗就是重製就不下
看文革近加電路就自動產生負貴型號
這裡,說到就是看文革的工作老計來,看文革其實就是定時器
看下結構,他的結構和定時器是非常相似的
只鍋子,定時器一圖,產生中斷
而看文革定時器一圖,直接產生負貴型號
然後為狗操作,其實也就是重製這個技術器
這是一個第一點就像,減到零之後就負貴
那程序正常運行時,為了避免負貴,就得在這個技術器減到零之前
即使把就只加大點,對吧
這個操作就是為狗
如果歷程序卡是,沒有即使加大這個就不信
那減到零之後,就自動負貴了
就是看文革的工作老計,是不是也不然
最後這一條,就剛才說過的
S.Y.M.22,類似有兩個看文革,一個是獨立看文革
他的特價就是獨立運行,對此間進度要求較低
獨立運行就是獨立看文革的始終,是專用的L.S.A.類似的主持中
即使獨持中出現問題,看文革也能正常工作
這也是獨立看文革獨立的特命原因
對時間進度要求較低
就是獨立看文革,只有一個最晚時間進行
你為狗建格,只要不超過這個最晚進行就行了
你說很快的衛,分狂的衛,連續不單的衛,那都沒問題
之後,另一個是窗狗看文革
他相比较獨立看文革,就嚴格一些
要求看文革,在驚確技術窗狗欺負容
意思就是,衛狗的時間有個最晚的界線,也有個最早的界線
必須在這個界線的窗狗類的衛狗
這也是窗狗看文革,窗狗的命原因
因為對於獨立看文革來說,可能程序就卡死在衛狗的部分
或者程序跑飛,但是衛狗戴馬也以外執行
或者程序有時候很快衛狗,有時候又比較慢衛狗
這些狀態,獨立看文革就檢測不到了
但是窗狗看文革是可以檢測到這個問題的
因為他對衛狗的時間窗狗可以卡得很死,快了慢了,都不行
最後,窗狗看文革使用的是APV1的始終
他沒有專用的始終,所以不算是獨立
好,這些就是看文革的基本介紹的
接下來,想看一下獨立看文革,看一下光圖
這個光圖大家可以類比定時期的實際單元來看
我們看一下定時期
這一塊,是實際單元
實際單元有預分明器,技術器和從裝在這種系列組成
左邊是輸死中
比如這裡是七十二道
首先,另外分平,比如現在二分平,那麼就系列的去動死中,就是七十二道,除二,等於三十六道
究竟可以自真,也可以自檢
看文革使用的是自檢運行
那自檢到領以後,定時期產生更新的事件和中斑
而看文革是直接產的覆裔
另外,從裝子,定時期是在更新世界的重裝
而看文革需要我們在製檢到領執前,手動重裝
因為檢到領執就覆裔了,正常預行情況下,肯定是不能讓它檢到領執
那這個手動重裝就有系列討論,就是為狗
看完在定時期,接著來看這個獨立看文革
這一塊是預分明器,這一塊是就系,這一塊是重裝進用器
這基本就是一樣的解骨,那預分明器之前
數是中,是LSA,內部低數是中
始終頻率為四十千個值
之後,始終進入預分明器進一分平
這個預分明器只有八位,所以大最大只能進行二百五十六分平
上面這個,預分明器用器,IWGPR
可以配置分明器數,這個PR和定時期的PCC是一個意思
他們都是PCC的說寫,可能不是一個人設計的
所以這首實理很多說寫都不太一樣
不過大家要知道,他們其實是一個意思
之後面,經過預分明器分平之後,始終驅動地檢救系
未來一個始終,字檢一個數
因為這個救氣是十二位的
所以對大值是二十二次發檢疫,等於四年九五
然後當字年到你之後,產生IWGPR
正常運行時,未來避免負位,我們可以提前在重裝用器寫一個值
IWGPR和定時期的IR是一樣的
IR是旅路的IR是澳洲旅路的
當我們預先寫好字之後,在運行過程中,我們在建計用器裡寫個特定數據
控制電路進位狗
這時,重裝值就會複製的當前的救氣中
這樣救氣就會回到重裝值,重新自檢進行
然後這裡一個裝的進器IWGPR
就是標準電路運行的裝態了
其實這個IWGPR沒什麼東西,就只有兩個更新恐怖位,基本不能看
最後,上面這些進行器位於1.85公連區
下面主要的工作電路,都位於WDD公連區
所以這下面寫了,看不夠功能處於WDD公連區
既在停機和代機模式時,人人正常工作
上要我們也說過,獨立開門購,也是換行代機模式的四個條件之一
這個還有影響吧
那有關獨立開門的框圖,我們就看到這裡
加拿大,我們在介紹這個建計用器
這個東西我們之前沒見過,它有什麼用呢?
看一下下一,第一條建計用器,本身上是控制機用器
用於控制應加電路的工作
比如說我們剛才說到未狗操作
就是通過在建計用器寫入NXAE完成的
那為什麼要用建計用器呢?
我直接定一個控制用器
其中,在定一個位
這一位寫入1,就位狗
這樣不也行嗎?
我們繼續看第二條
再可能存在的干擾的情況下
一般通過,在整個建計用器寫入特定值
來代器控制用器寫入一位的功能
以降低硬件的電路射到干擾的概率
為什麼能降低干擾呢?
你看,獨立堪狗工作的環境是什麼?
是程序可能跑飛,可能收到電子干擾
程序做出政客操作都是有可能的
如果你只在計用器中射著一個位
那這一位就可能在物操作中
變成1,或者變成0,這概率是比較大的
所以單獨射著一位就來執行控制
在這裡表危險
這時我們就可以通過在整個計用器寫入一個特定值
沒人帶機寫入一個位的操作
比如,這裡建計用器是16位的
只有在建計用器寫入0,X,A,E,E這位特定地數
才會執行位格的操作
讓就會降低物操作的概率
比如這是程序跑飛滷浪的設置各建用器
建計用器也適當的影響
他可能會變成0,0,0,0,0,0
F,F,F,F,2 Anders
adapter等等
他可以隨機變為任何數
但是它恰好便为0xa这个数
概率是非常小的
就像是个密码一样
只有速度密码才能执行功能
所以下次一般是适不出来的
另外我们也可以看出来
这些密码都设置得很丢转
是一是一是一是一是一是一
是要你要你要你要你要你要你要你要你要你要你要你要
都是一你交替混合的简直
那看一下简直合作弄呢
在简直能夕,显入
你 nxccc
表示起用独立看不够
显入你 xa
表示爱爱中的值
重新加载了就期
就是位狗
显入你 x 5 5
表示解除p和爱爱爱爱的邪宝户
然后显入物之外的值
就起用p和爱爱爱的邪宝户
最后两条是邪宝户的罗家
一是就是直心指定必须寫入指定的简直
所以指定看看到能力是很强的
但这里还有prsr和r3个景气
他们也有房子物操作的功能
prs主组的这个不能保护
剩下的对pr和r的寫操作
可以设置一个邪宝户措施
然后只有在简直用戏寫入物物
才能解除寫报护
一旦寫入邪宝质
prsr再次被保护
让pr和r就跟水渐渐用戏一起
被保护来起来
房子物操作
就是渐渐用戏设计的容图
接着看一下独立开门口的超市时间
有市定时期的艺术时间
这里有个公司
超市时间替等于tr3
成pr语分明细组
成r2加一
其中tr3等于fr3分之一
这公司用的是时间机算
用频率计算也是一样的
超市频率就等于r3的频率
除于分明
除从传执
对于定时期的话
就是7120
除pr3加一
除r加一
这是一举同工
对吧
那这里通过时间机算
就这样的理解
r3只输死中40千个资
frr3就是40k
trr3就是周期
等于40k分之一
就按机算一下
一除40k
等于0.25好秒
所以这里是0.25好秒
每个0.25好秒
来一个输死中
这输入死中进一分频
相当于技术时间加倍
加多倍呢
下面一个pr67和分明信号的对应关系
这里并不是pr鞋极
就是几家一分片
它只有这几个孤单的分明器数
比如pr鞋多少
那就是16分频
对于这里技术时间就要成16
最后rr就是rr技术目标
成个r加一
就是最终的超市时间
比如r给个99
那这样是这里的个部分值得確定好了
即算一下
0.25好秒成16成100
值大家自己算一下
就是当前这参数下的超市时间
下面这个比儿里
各个参数的最短时间和最长时间
为什么是这只
大家就知道了吧
比如d和pr鞋用0.1分频为4
这里是4
trrrc是固定的0.25好秒
对党时间rr给0
这里rr加一是1
0.25好秒成4成1
等于0.1好秒
对于比儿里的0.1好秒
对场时间r给最大的0.5FFF
技4.295
这里rr加一是4.96
0.25好秒成4成4.96
等于4.96好秒
对于比儿里的这个4.96好秒
之后都是类似的短方法
比如prg1
1.25x8
整理到来看
对段时间和最长时间
都是上面的rb对吧
下面分频细数每次变为rb
时间也都逐渐rb地争
就是独立看稿超市时间的计算
简单来说
和定时器定时时间的计算是一样的
好辣的这里
我们独立看稿的内容就讲完了
净容包括硬家电露如何工作
如果通过键键器去控制电容运行
和如何写入pr和rg用器
来确定超市时间
就是独立看稿
接下来我们就进入穿稿看稿的学习
穿稿看稿从功能上来说
和独立看稿还是比较像的
大体上来看
只是比独立看稿多了个最早为够时间的性质
但是等于写的时候也会发现
这个穿稿看稿
无论是短度的设计
还是用器的分布和命名规则
或是程序的超过流程
和独立看稿都不是一个思路
可能是两个看稿车中点不一样吧
当然我感觉应该还是因为这两个外色
不是同一个人设计的
所以设计的思路有所不同
这个大家仙有个总背啊
那么看一下空图
这是穿稿看稿的结构
左下角是实动缘部分
这个实动缘是p12k1
右边这个是遇分明系
它这个遇分明系名字右边的
叫dgtb
实际上和独立看稿的pr
订识器的prdc都是一个东西
上面这个是6位地点就器
升器
这个就器是位于控制定器
crd的
就器和控制定器和而为1
然后穿稿看稿没有通知用器
那如何穿穿就器进位狗呢
这个我们直接在升器写入数据就器呢
想写多少就写多少
这上面这一块是穿稿纸
由此位狗的最早时间界限
就写了这里存起来
最后左边就是数据性2的操作垃圾的
什么情况下会产生灰
就这几个邏輯门乃确定
好这这个框土的大体结构
可以分为这几部分
之后我们来详细看一下它的工作流程
首先还是从左下角开的看
始终来源是p12k1
右是pb1的始终
这个始终不认识36终或者是
所以就是36终的始终进来
进来之后还是先经过一个温分明器进分频
这个和独立看目的的温分明器
第10期的温分明器都是一个重容
就是您活的条件后面就器的始终频率
同时的温分明器数也是继续技术器
一出时间的重要程度
那接着分明之后的始终
去动这个就器进技术
这个就器也和独立看目狗一样
也是一个地点就器
每来一个始终字点一次
如果这个就器比较特殊化
从独装来看
这里写了T6到T0
总共是7个位
但下面缺写的是6位地点就器
这是为什么呢
那这其实是因为这个就器只有T5到T0
这6位是有销的就纸
最高位T6
这里用来当作一出标之位
T6位等于1时
表示就器每一出
T6位等于0时
表示就器一出
不过对应家电路来说
T6位其实也是就纸了一部分
只过是T6位被单独丁出来
当作比较之位的而已
举个例子
由这个就器
出字质
我们给要要要要要要要要要要
那么来一个技术卖充
直接一
变为要要要要要要你
再来一个变为要要要要要你要
一次类推啊
不但之间
直到
仅为要你你
0.0.0.0
好
仅到这个数十是一个关键节点
此时包括T6位在类的数是要你
0.0.0.
转为16金字是0.4.0
0.4.0要特别记彩
等会还会用到
也就是
此时
如果把T6位也当作就器的一部分
那就器的直
实际上才剪一半对吧
但是
如果我们把T6位剥理出去
当作一出必要作为
第六位当作就器
那此时的状态就是
不要作为唯一
就器为0.0.0.0.0
已经剪到你了
再剪一次
下一个指示什么呢
就是
0.1
要要要
这时最高为T6
有一辆为0
记代表就器一出
这时最高为T6
就通过这个线路
才能复威性好
就是这个
就器的工作流程和技术条件
总结一下
就是
如果你把T6位
看作是
就器的一部分
那是整个就器
直剪到0.4.0.0.0.1
而如果离把T6位
当成一出不要作为
第一六位当作就器
那是
第一六位的就纸
捡到零之后艺厨
再点有其他高金属啊
因为我们后面还会多次提到并且它的描述
有124把T6位和就系当作一个整体
有124把T6位给你出来的
所以这里已经要理解清楚
要办等会儿就搞美乎了
好就系的部分 我就讲完了
就要看左边的复位亲号 复复复很
首先这个WDGA
是窗口看风格的机会位
由是死能
WDGA协务机
啟用窗口看不够
死能为作用力的这个语门啊
语门这种年龄方式我们之前遇到很多次的吧
它的作用就类似于一个开关
左边是控制性号右边是俗路上边是俗路
控制性号给一 折俗俗等于俗 开关导通
控制性号给你折俗等于你 与俗无关开关断看
那开关右边就是复位性号的来源了
这里有两个来源
有货门连接
有4两个来源 任意一个都可以复位
就下面在路 来源与艺俗比较多位 提六
但就是艺俗使 提六等于你
然后书记拿
这里书有个小人出来
代表书举犯
所以你变为一 或门有效 书书一
那最后这个死能为给一 开启看风格后
这个艺俗行二就直接通向复位的
所以下面这一路艺是就是
提六为一代等于你
就代表就是艺俗
就产生复位性号
大家产与正常预行状态下
我们必须始终保证 提六为为一
这样产生避免复位
好 这次下面这块实现的功能
和独立开门狗基本是一样的
如果不几十位狗
六位的就计渐到零后就产生复位
加来 为狗的时间的最早节线
由上面再快来实线
首先我们要计算一个最早接线的记录值
小辣之力的W-6到W宁中
这只小之后是固定不变的
走这里 以待我们執行写入CR操作师
这个与门开关就会打开
写入CR 其实就是写入G-7 也是W宁
在W宁时 这个比较气开始工作
一代它比较我们当前的G-7 提六到宁
大有穿过职W-6到宁 比较结果就等于
这个一 通过货美 也可以去算您复位
这次W宁最早时间穿过的实现流程
就是W宁的时候 我把当前就职 和我预设的穿过职金比较
如果发现你的狗云怜还非常充足
你为的这么平凡 肯定是有问题啊
我又给你复益一下 不知道你为太早了
这就是穿W宁的全部内容
W宁太晚 六位就细渐到零了 复益
W宁太早就细的职 超过穿过职的
复益
这是穿过看够
那结构看完 我们继续看下一页
这是穿过看够的工作特性
通过刚才的讲解 这应该就很好理解了
第一条 第一条 第一条就细 提六到宁的职 小雨宁压的四宁时
W-W-D-G 产富卫
注意在这些时 提六到宁 包含提六位
所以是只剪到宁压四宁之后 再剪一次就复益
第二条 第一条就细 提六到宁 在穿口
W-W-D-G 产富卫 都是不能过早为够啊
第二条 这是一个新的资料
第一条就细 提六到宁 等于宁压四宁时
可以产生早期换行中断 异W
用于统装就细 以避免W-W-D 付卫
注意这里是等于宁压四宁时 可以产生一个早期中断
上面是小于宁压四宁时 产富卫
240 这时 提六还是一 还没有移除
再剪一个数 变为宁压四三 付卫 才是移出
所以说 这里的意思就是 剪到宁压四40 产生中断
然后再剪一个数 到宁压三40 产生数卫
这样 这个中断其实就自在移出的钱一刻发生 对吧
所以 这个中断也可以移成多少 死钱中断
马上就要移出负卫了 在提一家里 要不要干点啥
所以在这个早期换隐种乱礼
我们一般可以用来直性一些 紧急操作
比如保存重要数据 关闭危险是被的人
或者还有一种鞋法
就随了 超时卫柱了
但是我们可以在中断你直性一些弹马经解决
或者这个任务不是很危险
超时的 我就只想做一些体肆
不想让它付卫了
这样的话 我们就可以在这个早期换隐种乱礼 直接直性卫柱制系动卫
然后体肆一些信息就管制了
这样也是一种思路
然后最后一场
定期写入虽然进行器 进卫柱以避免 达不在达不在机器付卫
这个刚才也说过
就看下下面这个工作思义图
中斗是体6到0
包含体6位的CNG 地卷就去
卫柱之后
在这个数据 我想地坚
如果这个就值很大
高于这个达不留6到0穿入子了
你又不能急着卫柱
游思在这一块是不允许刷新的
之后 当几乎只小于穿过子了
几乎到刷新穿口可以卫柱
当然卫柱也不能太晚啊
要再剪到3F之前卫
3F的这个值就是体6位刚等于你的时刻
所以下面这里 体6位
在这个时刻 辆为你
同时的副一星二也在这个时刻谈则
就是这个思义图 展示的内容
我们就清楚了
然后看下面一眼
我们来看一下穿过看不够的超市时间计算
这里有两个公司
超市时间 就是卫柱的最晚时间
穿过时间 就是卫柱的最早时间
先看一下超市时间
这个和刚才独立看不够的机梗一样
超市时间替WWDG
等于替PCRK1成4.96成
WDGTB预分明细数
成替5到0假一
其中替PCRK1等于FPCRK1分之一
这里多产一个4.96
是因为这里
PCRK1近两之后
其实是先執行了一个固定的4.96分频
这里固定没话出来啊
实际上是有的
因为3-16造的频率还是太快了
现在固定分明给这样讲
所以到这里 公司计算
我们直接多产一个4.96就行了
然后WDGTB预分明细数
这里我直接写的是分明细数
WDGTB预分明细数之间的关系
看下面图里的这个公司
就是分明细数等于2的WDGTB预分
在等于这个表
当WDGTB预分明是1分明
WDGTB预分明
WDGTB预分明等于3
就是8分明
分明细数只有这4种选择
如果在表里左边
补商中的一列分明细数
这个表是不仅合
刚才独立看不够这里是一样的
就是进行一个值和分明细数的对应关系
就要再看GG
这里写的是G5到你
这个一定要注意
刚才我们写的都是T6到你
包含T6位
而这里G上公司里是T5到你
是不不含T6位的
这样的话T5到你
就是见到你后一出
所以超市实验的公司
直接把T5到你拿来计算就行了
这次超市实验的公司
之后再看穿过了时间
这个公司手传里并没有给出
不过在这里我也给大家总结出来
就是T温柔
等于TPCRK1
成409流
成WDGTB预分明细数
成T5到你
继续W5到你
这个和上面差不多
主要GP来就是后面这里
上面这个超市实验
是G7剪到领的实验
而这个是G7剪到穿过纸的实验
所以我们拿T5到你剪W到你
就可以算出穿过实验了
同时也要注意
这个W5到你也是不包含W6这一位的
然后上面这里
从这里给看出
G7等于与穿过纸是
就已经可以为狗了
所以这里公司后面就不用再加一了
这是穿过实验的公司
就看下面这个图
其中超市实验的公司和上面这个一样
拿下面这个表的时间
怎么得到的
和上面独立看过来的类似
比如WDGTB等于领
分明细数唯一
掉个公司
这里就是一
然后TPCRK1是36兆分之一
当究竟给最小质领寺
得到下面这个最小超市实验
当究竟给最大只是
6位的究竟
最大只是二着六次方剪一
等就三
这样就算
得到下面这个最大超市实验
用这样气眼试一下
先一除
领寺
得到周期四这个数
单位是好秒
然后成4096
再成一
得到这个时间
当记得于你使
剧家一的语意
再成一
最小时间就这个领寺一三好秒
可比较好的一样
当记得于630
剧家一等于640
再成640
剧大时间就这个7.28好秒
可比较好的这个一样
这时比较历数剧的机段方法
拿下面都是同样的也要规律
分明细数足金2倍低增
最小时间和最大时间也都是2倍低增
这时这个比较历的超市间
然后穿过时间
手这里并没有给比较和素质
但按照这公司套进于计算就行
一半往先确定超市时间
确定记得值
然后在计算穿过时间就很好算了对吧
好这时穿过看目的全部类众
最后我们总结一下质量和看目的差别
看这个比较
第一位方面
独立看目钩就细剪到领后腹
穿过看目钩就细
踢5到领剪到领后
和过早统过就细
第二中大方面
独立看目钩没有
穿过看目钩有一个早期换领融
第三,始终员
独立看目钩使用40k的RSA
穿过看目钩使用36揃的PCRK1
第4,1分米系组的选择
独立看目钩
从4到256,整公6种选择
穿过看目钩
1248,4种选择
第5,就7个位数
独立看目钩,12位比较多
穿过看目钩,有效进入的
只有6位表扫
第6,超市时间的范围
独立看目钩,始终又慢,分屏又大,就细卫书又多
自然时间就大一些
是0.1毫秒到26秒多
穿过看目钩
始终快,分明小,就细卫书少
所以时间就比较小
是113微秒到58.25毫秒
第7,为个方式
独立看目钩
是在健康器写入为狗子林
然后爱玩的固定值,从装到就细
穿过看目钩
是直接写入就细,写多少,从装上
第8,防护操作方面
独立看目钩,有健康器和鞋瓦布
即便很难受到干的
穿过看目钩,并没有这个设计
最后一个弱图
还是我们就开始写的
独立看目钩,一般用于独立工作,对时间进入要求叫第一个场合
穿过看目钩,一般用于
要求看目钩,再尽确技术双狗起床的场合
对用头来说
我觉得大多数场你
用独立看目钩,这你足够了
因为大部分情况下,我们想要的功能,就简单的
程序卡丝或保飞了,帮我副一下就行
当你有更高的需求时,再考虑用双狗看目钩
好,到这里,我们PBD内容就讲完了
第二来,我们还是过一边手车
本节的内容
主要设计手车里的
第10机长独立看目钩
和第18张双狗看目钩
一次看一下
独立看目钩,上面的世界减接
主要性能和功能描述
这些我们干的借了过
然后再一个硬借的看目钩
如果用户在选择自己的中,就选下自己
起用了硬借的看目钩工
在系统上年4月后,看目钩会自动开始用心
一直就是上年自己的中
可以房子里产续在开启看目钩之前就死笑了
会更加安全性
这个配置需要在选项自己的进行
这种经济保护
写着无无经济保护,把这幅差弱
这就是独立看目钩的看目钩
和这个双是时间表
这个要刚才想一分一关
然后这里一个住
一直就是这个内部的40克时钟
它其实并不是很精确
会在30克到60克之间变化
所以我们在计算这个双是时间时
比较卡的它死
要给这些变化多留一些雨量
最后就进用器描述
建进用器
这里是一些建值和它对应的紫尼
因为可以看到
这里只有啟动看目钩的紫尼
没有关闭看目钩的
实际上无论是独立看目钩还是双看目钩
一旦啟用就无法关闭了
这样可以房子不操作又给它关了
跟安全性
既然养狗了,怎么会让你随便气扬呢?是吧
这是这个设计
然后
与分平进用器
重装给进用器
状态进用器
这个看着都比较简单了吧
拿进用器就玩了
另外可以注意到
这看目钩的CNTG7
它并没有提供给我们进毒写
所以看目钩运行的时候
内部G7记到哪个子
我们是不知道的
这个对于挑釁和关闭实验现象来说
可能不大有好
不过影响也不大
这是独立看目钩的部分
加来看双主看目钩
简介主要特性
带自己看
这框图我们也想去分一过
这种事情要介绍
这里也有句话
在系统副以后
看目钩总是处于关闭状态
设置WWDGCR进用器的
WDGA位
能够开启看目钩
水后它不能再被关闭
除非发生思维
串口看目钩也是开辣就不能随便关了
除非副维
然后下面地简直入系
地简直入系处于自由运行状态
即使看目钩被禁止
地简直入系人继续地简直入
当看目钩被启用时
提列为必须被设置
以防止立即产生一个副维
要是我们在开启的时候
一定要手刺给个重装子
并且提列为给一
以防止开的时候立刻就副为了
下面还有些描述带自己看
都是这个图和这个表
竟然公司我们也得叫我
最后就是就用机描述了
第1个是控制进行器
WDGA是级华卫
后面替6到你
他这里写的是7位级武器
但实际上提列为是标志位
第6位才是有需要级武指
拿这里为这么这个级武器飞合控制进行器几代器呢
更能提奏可能是为了让开启看目钩和重装进行器人同时进行你吧
这配置用器
里面是冬蛋配置
预防敏配置
和通过指
就是状态经济
然后就是经济总表了
整体让来看手手里对开目各的描述都不剩很多啊
大家可以在仔细看一遍
好本来的课到这里就结束了
我们下小节来学习大码误分